世界から、もし猫が突然消えたとしたら。
Хэрвээ муурууд дэлхийгээс гэнэт алга болвол яах вэ.
この世界はどう変化し、僕の人生はどう変わるのだろうか
Энэ ертөнц хэрхэн өөрчлөгдөж , миний амьдрал хэрхэн өөрчлөглөх вэ?
世界から、もし僕が突然消えたとしたら。
Хэрвээ би гэнэт дэлхийгээс алга болчихвол яах вэ?
この世界は何も変わらずに、いつも同じような明日を迎えるのだろうか。
Энэ ертөнцөд юу ч өөрчлөгдөөгүй, маргааш үргэлж хэвээрээ байх болов уу?
くだらない妄想だ、あなたは思うかもしれない。
Энийг зүгээр л тэнэг уран зөгнөл та бодож магадгүй юм.
でも信じて欲しい。
Гэхдээ надаа итгээрэй.
これから書くことは僕に起きたこの 7 月間の出来事だ。
Одооноос миний бичих гэж байгаа зүйл бол өнгөрсөн 7 сарын хугацаанд надад тоиолдсон зүйл юм.
とても不悪儀な 7 日間だった。
Энэ долоон өдөр маш хэцүү байсан.
そして間もなく、僕は死にます。
Тэгээд би удахгүй үхэх болно.
なぜこうなったのか。
Яагаад ийм зүйл болсон бэ?
その理由について、これから書いていこうともう。
Үүний шалтгааныг одоо бичье гэж бодож байна.
きっと長い手紙になるだろう。でも最後まで付き合ってほしい。
Урт захидал болох байх.Гэхдээ чамайг эцсээ хүртэл надтай хамт байгаасай гэж хүсэж байна.
そしてこれは、僕があなたに宛てた最初で最後の手紙になります。
Энэ бол миний чамд бичих анхны бөгөөд сүүлчийн захидал юм.
そう、これは僕の遺書なのです。
Тийм ээ, энэ бол миний гэрээслэл(i mean suicide note ) юм.

---

月曜日
1 дэхь өдөр
悪魔がやって来た。
(Chapter title )Чөтгөр ирлээ.

---

死ぬまでにしたいことは、"10" もなかった。
Үхэхээсээ өмнө хийхийг хүссэн 10 хүрэхгүй зүйл байсан.
昔観た映画だった。
Энэ бол миний удаан хугацааны өмнө үзсэн кино байсан.
ヒロインは死の間際に、１０のリストを作っていた。
Энэ киноны гол дүр нь нас барахынхаа өмнөхөн арван зүйлийн жагсаалтыг гаргадаг.
でもあんなのは嘘だ。
Гэхдээ энэ бол худлаа.
いや嘘だとは言わないが少しなくともそのリストに書くことなんてきっとたいしたことじゃないはずだ。
Үгүй ээ, би худлаа гэж хэлэхгүй ч тэр жагсаалтад бага ч гэсэн бичих нь тийм ч том асуудал биш гэдэгт итгэлтэй байна.
え？なぜそう思うかって？
Хээх? Яагаад ингэж бодож байна вэ?
そりゃあさ、なんていうか。まあ僕も試してみたってことさ。
Юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл? Би ч бас туршиж үзсэн.
恥ずかしいけど、その　”１０のリスト”をね。
Энэ нь ичмээр ч гэсэн, тэр "10 жагсаалт"-ын талаар ярилцъя.
